دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذه القطعة من الأدلة مهمة جدًا.
لقد أحضرته هنا بنفسي...
لأنني لم أرد أن ينتقل إلى الآخرين.
عندما تحصل على نتائج المختبر،
يمكنك فقط أن تخبرني.
مرحبًا؟
أنا أعرف من الذي ضرب هان جانج بالسيارة.
من أنت؟
من أنت بالضبط؟
إذا اكتشف هان كوي لونغ...
أن الشخص الذي صدم ابنه بالسيارة يعمل لدى تشي تشانغ رونغ،
هذه المسألة لن تستقر أبدًا.
إنها عصابة المدينة القديمة،
شخص يعمل لدى تشي تشانغ رونغ.
أب.
هل أنت بخير؟
(العدالة لي)
(الحلقة 4)
حسنًا...
أنتم جميعا أذكياء للغاية.
استخدم هذا للحصول على بعض ألعاب الكبسولة.
إذهب، احصل على بعض ألعاب الكبسولة للعب بها.
لم تعودي منذ فترة طويلة.
دعونا نتحدث في الداخل.
السيد تشى.
اطلب من شياو باي أن يحضر صندوقين من الخنزير الرضيع.
- فهمت. - وصلصة الفلفل الحار.
فهمت يا سيد تشي.
لا أزال أتذكر أنك تحب الطعام الحار.
السيد تشي، خذ بعض البيرة.
هل تعلم لماذا طلبت منك المجيء؟
أنا لا.
لقد جاء شياو شيو لرؤيتي الليلة الماضية.
لقد بكت حتى جفت عيناها.
يجب أن تعرف ما حدث لابنها،
ما شان باو.
لقد سمعت عنه.
باو هو الابن الأكبر.
منذ وفاة والده،
العائلة بأكملها...
يعتمد عليه وحده.
الذهاب إلى السجن لسرقة سيارة؟
لا يستحق الأمر ذلك، بغض النظر عن كيفية حسابه، أليس كذلك؟
أخبرني شياو شيويه...
أن الليلة التي تم فيها القبض على باو،
اتصل به أحدهم وطلب منه الخروج.
هل تعرف من كان؟
لقد كان زوجك، كاو وي إير.
وفي حديثه عن وي،
تم طرده من قبل الشرطة
وأساء إلى جميع أصدقائه.
لا يستطيع البقاء على قيد الحياة على أي من جانبي القانون.
هل يستطيع أن يعيل أسرته؟
فقط عن طريق تهريب السجائر والأجهزة الإلكترونية المهربة؟
حياتنا بسيطة جداً.
الغذاء والمأوى كافيان.
السيد تشي، الخنزير الرضيع هنا.
لا تخرج في الأيام القليلة القادمة إذا لم يكن هناك شيء خاص.
فقط ابقى في المنزل.
شكرا لك السيد تشي.
على الرغم من أنك تزوجت من شخص غريب،
لا أزال أتمنى لك السعادة.
ولكن أولئك الذين بقوا في حي البلدة القديمة...
هم شعبي.
إذا حدث لهم أي شيء،
لا أستطيع تجاهله.
أدخل.
هل أنت من منطقة المدينة القديمة؟
يأتي.
تعال.
تعال من هذا الطريق.
انا دا شيونغ
الدب الكبير السمين.
معي، لا أحد يجرؤ على لمسك.
لقد حصلت على ظهرك.
خذ مقعدا.
ما اسمك؟
شنطة.
شنطة؟
السيد شيونغ.
ماذا فعلت لتدخل هنا؟
كنت أعمل مع السيد تشي.
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
ماذا عنك؟
قالوا أنني سرقت سيارة.
سرقة السيارة أمر تافه.
من المستحيل بالنسبة لهم عدم السماح لك بالخروج بكفالة.
قل لي الحقيقة.
ما شان باو.
محاميك هنا.
هل كان وي في المنزل تلك الليلة؟
نعم.
باو ذهب لرؤيته؟
اشرب اشرب.
أعرف أنك لن تقول أي شيء.
هذا سوف يؤذي زوجك.
ولكن لا تجبرني، تشي تشانغ رونغ،
استخدم أطفالك كسبب.
لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟
ماذا تحدثوا عنه؟
هل تعرف هان كوي لونغ؟
لا.
الجميع يعرف...
أن هان كوي لونغ وأنا أعداء.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن نقاتل.
ابنه الأكبر في المستشفى الآن.
الشخص الذي صدمه بالسيارة يختبئ بالفعل.
الجميع يعتقد أن عصابة المدينة القديمة هي من فعلت ذلك.
ولهذا السبب الشرطة...
يعتقد أن باو هو من فعل ذلك.
يا.
إذا مات ابن هان كوي لونغ،
لن يتم اتهام ما شان باو بسرقة سيارة فقط.
ستكون جريمة قتل.
زوجك...
لن أكون قادرا على الابتعاد عن هذا أيضا!
شنطة.
هل تريد مني أن أساعدك؟
أنت عميلي.
إذا كنت تريد مني أن أستمر في مساعدتك،
يجب عليك أن تخبر عمك...
لا تطردني.
أريد أن أرى أمي.
لا يمكنك رؤية سوى محاميك في الوقت الحالي.
إذا عملنا معا،
يمكنني أن أبذل قصارى جهدي لمساعدتك في التقدم بطلب الكفالة.
وبعدها يمكنك العودة إلى المنزل ورؤية والدتك.
هم...
قالوا بالإضافة إلى سرقة السيارات،
لقد تعرضت أيضًا لحادث مروري وأصبت بجروح خطيرة.
هل قالوا لك من صدمته بالسيارة؟
أين؟ متى؟
لم أصدم أحداً بالسيارة على الإطلاق.
وفقا لسجلات الشرطة،
لقد سُرقت السيارة...
بين الساعة 10 صباحًا و 12 ظهرًا.
أين كنت خلال تلك الفترة؟
لماذا كنت تقود سيارة مسروقة؟
عندما أوقفتك الشرطة؟
هل لديك أسبابك؟
أم أن هناك من يمنعك من قول ذلك؟
إذا تسبب حادث سيارة في ...
إصابة جسدية خطيرة لشخص ما،
سيتم الحكم عليك بالسجن لمدة لا تقل عن خمس سنوات.
إذا لم تسرق السيارة...
ولم أضرب به أحدا
أين كنت بالضبط خلال تلك الفترة؟
كنت في حي المدينة القديمة.
هل رآك أحد؟
انا كنت...
مع صديقي.
ما اسمه؟
أحتاج إلى العثور عليه،
حتى أتمكن من الحصول على ذريعة لك.
بهذه الطريقة، يمكنك العودة إلى المنزل.
هل يمكنني أن أثق بك حقا؟
اسمه شياو باي.
في ذلك الوقت، كنا في منطقة المدينة القديمة،
سرقة سيارة أخرى
لقد كان...
سيارة مرسيدس بنز بيضاء قديمة.
نادرًا ما نراه في منطقة المدينة القديمة.
ألقت الشرطة القبض عليه في تلك الليلة.
ولكن حتى الآن،
لم يتم نشر أي خبر علناً.
ثم ادفع لهم.
حتى لو كنا على استعداد للدفع،
لا أحد قد يجرؤ على الإبلاغ عنه.
لا أهتم.
أريد أن أعرف من هو هذا الشخص...
وأين يختبئ؟
ماذا تفعل؟
أنا أعطي المريض حقنة.
قال الطبيب أنه يجب إعطاؤه له كل أربع ساعات.
من أنت؟
أنت لست الممرضة التي كانت هنا من قبل.
الممرضة التي كانت هنا من قبل في إجازة.
لقد تم نقلي من المنطقة الشمالية.
إذا كانت هناك مشكلة،
يمكنك سؤال الممرضة الرئيسية مباشرة.
هل يمكنني إعطاء الحقنة الآن؟
سمعت أنهم جميعا رجال عصابات.
لكنهم وسيمين جدًا.
اتضح أنهم عائلة من رجال العصابات.
- هذا صحيح. - إنه أمر مخيف.
تم تأكيد وجود الدم على جهاز استنشاق الربو.
إنه هان جانج.
كما حصلنا على بعض بصمات الأصابع الجزئية منه.
مازلنا نطابقهم.
ماذا عن الحمض النووي للعاب على جهاز الاستنشاق؟
نحن نختبره لك بالفعل.
الآلة هي الآلة.
الوقت محدد.
لا يوجد أي معنى في التسرع.
حسناً، سأعطيك إياه في أقرب وقت ممكن.
شكرا لك يا كبير السن.
المفتش تانغ.
لدي ذريعة ما شان باو.
لم يرتكب جريمة دهس وهرب.
دعونا نسمعها.
وقال ما شان باو إنه في وقت وقوع الحادث،
كان مع صديق له في حي البلدة القديمة.
يمكن لهذا الشخص أن يشهد بأنه لم يكن موجودًا في مكان الحادث.
السيدة تشو.
على الرغم من أن القاضي تشين درّبك،
عندما يتعلق الأمر بالخبرة،
يجب عليك تجميعها بنفسك.
لا يمكنك تعلم ذلك في الفصل.
مجرمون لديهم سجلات مثل ما شان باو...
سمعت بعض القصص في السجن،
ثم ادعى أنهم ملكه ...
للخروج من هذا.
- وهذا ما يسمى بالدليل... - نعم.
لديه الوقت والمكان والشخص.
ولكن من يستطيع خداعه في النهاية؟
ربما أنت فقط، السيدة تشو.
فقط اذهب إلى منطقة المدينة القديمة للتحقيق.
هناك سيارة مرسيدس بيضاء قديمة مسروقة.
نادرًا ما نراه في منطقة المدينة القديمة.
طالما وجدت تلك السيارة،
أستطيع أن أعطيك ذريعة ما شان باو.
بسبب ما تقوله،
يجب علي أن أقوم بالبحث في كامل منطقة المدينة القديمة...
لهذه السيارة.
هل تعلم ما هو حجم منطقة المدينة القديمة؟
كم عدد ضباط الشرطة الذين يجب أن أحشدهم؟
إذا كان هناك شيء مشبوه،
ينبغي للشرطة التحقيق في الأمر.
أليس هذا عملك؟
نعم.
سوف نفعل ذلك في أقرب وقت ممكن.
متى سيكون ذلك؟
السيدة تشو.
ربما تكون هذه هي الحالة الوحيدة لديك.
ولكن ماذا عنا؟
خذ نظرة.
جميع الحالات هنا...
وهي مهمة بالنسبة لنا بنفس القدر.
بما في ذلك لك.
لهذا قلت...
سوف نفعل ذلك في أقرب وقت ممكن!
مدرب.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد تم إيقافي من قبل المدرسة.
أنا مستعد بالفعل للأسوأ.
أنا آسف.
ما الفائدة؟
سأذهب إلى المنزل الآن...
أن أتوسل إلى والدي أن يشرح كل شيء للمدرسة.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لا يزال يتعين علي أن أعود غدًا للدفاع عن نفسي.
لا أريد أن أقع في أي مشاكل أخرى.
مرحباً، هل شياو باي هنا؟
من أنت؟
أنا محامي ما شان باو، صديق شياو باي.
لقبي هو تشو.
يا.
من تبحث عنه؟
إنها تبحث عن شياو باي.
قالت أنها محامية باو.
نعم.
يحتاج "ما شان باو" إلى مساعدة "شياو باي".
يساعد؟
أي نوع من المساعدة؟
هل تم القبض على باو من قبل الشرطة؟
هذا كل شيء.
أريد من شياو باي أن يخبرني...
أين السيارة التي سرقها هو وما شان باو؟
ماذا قلت؟
سرقة سيارة؟
مهلا! ماذا تتحدث عنه؟
هل أنت محامي؟
من الواضح أنك شرطي!
- أمي، ادخلي إلى الداخل أولاً. - أنا لا.
دعني أتحدث مع شياو باي.
ادخل إلى الداخل ولا تدع شياو باي يخرج.
شياو باي!
- ما شان باو يحتاج إلى مساعدتك. - ابتعد!
أنت فقط من يمكنه مساعدة ما شان باو!
اغرب عن وجهي!
شياو باي، لا تخف...
أنا هنا.
اغرب عن وجهي!
الشرطة هنا!
لا تدعني أراك مرة أخرى!
اغرب عن وجهي!
هل لا تزال لن تغادر؟
لماذا تجلس هنا؟
هل انت ذاهب...
الى المدرسة غدا؟
لا تقلق بشأن ذلك.
فقط اهتم بنفسك .
ماذا تخطط أن تقول للمدير؟
دعونا نتحدث في الداخل.
المدرب بريء.
لقد أخذت الكحول مني ولم تسمح لي بالشرب.
لم تشرب معي.
لقد كان خطئي، أنا آسف.
ليس لها علاقة بها.
ماذا تفعل؟ لماذا أنت متوتر هكذا؟
اجلس. اجلس أولًا، هيا.
أخبرني بما تريد قوله ببطء.
أخبرني.
لا ينبغي لي أن أشرب عندما أكون منزعجًا.
لقد سحبتك إلى الأسفل بالفعل.
لا أريد أن أتورط أي شخص آخر.
أعدك.
غدا سأستمع فقط إلى ما يريد المدرب يو قوله.
ولكن أريدك أيضًا أن تعدني.
إذا كنت تريد أن تشرب في المرة القادمة،
اطلب مني أن أرافقك.
تمام؟
تعال.
التقط الأشياء.
هذا صحيح. أريد التحقق من السجلات.
هل كانت هناك سيارة مرسيدس بيضاء قديمة...
تم الإبلاغ عن سرقتها في ذلك اليوم ...
أو اليوم التالي؟
نعم...
هذا كل شيء.
أرجو أن تخبرني في أقرب وقت إذا كان لديك أي أخبار.
حسنًا، شكرًا لك.
أنا آسف.
لقد نسيت تماما.
لقد نسيتني تمامًا، أليس كذلك؟
منذ انضمامك إلى وحدة مكافحة الجريمة الإقليمية،
لقد تركتني في كل مرة.
لا أعرف كيف يمكن للسيد شي أن يتحمل هذا.
هو يلغي الحجز معي أيضًا دائمًا.
أنا لا أصدقك.
أنا لا أكذب، هذا صحيح.
لا أريد التحدث معك.
لا تغضب.
هل أكلت؟
بالطبع لدي.
مهلا، لا أستطيع أن أمرض.
يجب عليّ رعاية المرضى في المستشفى،
ثم اعتني بنفسك في المنزل.
لا تنكر ذلك.
هنا.
ما هذا؟
هل تتذكر أنك قلت لي...
دواء المعدة الذي تتناوله الآن لا يعمل؟
لقد حصلت لك على وصفة طبية جديدة.
انا احذرك.
إذا لم تتغير...
هذه العادات السيئة في نمط الحياة،
لن ينجح الأمر مهما أخذت.
مرحبًا، السيدة تانغ، انتهت نوبتك.
توقف عن معاملتي...
مثل أحد مرضاك.
أنت دائمًا توبّخني. حسنًا؟
أعتقد أنك لم تأكل.
هنا.
لقد صنعت عصيدة.
لا يهم إن كان جيداً أم لا.
والشيء الأكثر أهمية هو أن...
فهو سهل الهضم ومفيد للمعدة.
أنا متأكد من أنه جيد إذا قمت بذلك.
بالطبع.
لكن،
لقد كنت في المنطقة الشمالية لمدة عامين فقط.
لماذا أصبحت أكثر إزعاجا؟
احرص.
ربما لن تجدي رجلاً يريدك.
أعتقد أنك الشخص الوحيد الذي أزعجه.
ولكنني أعتقد أيضًا...
أنه بعد غياب لمدة عامين،
المنطقة الشرقية...
لقد تغيرت كثيرا حقا.
إنه أكثر تعقيدا بكثير.
في أي قسم أنت؟
وحدة العناية المركزة.
ابقى بعيدا...
من هؤلاء العصابات،
عائلة هان.
انا ممرضة.
إذا ابتعدت عنهم،
كيف يمكنني العمل؟
فقط استمع لي.
لا تتدخل معهم. حسنًا؟
احرص.
تمام.
لقد اشتريت لك وجبة الإفطار.
هل أيقظتك؟
لم أستطع النوم طوال الليل.
ابنتنا بكت مرة أخرى في منتصف الليل؟
لقد بحثت عنك طوال اليوم أمس.
لماذا لم تتصل بي مرة أخرى؟
كنت في البحر لالتقاط بعض البضائع.
لم تكن هناك إشارة.
التقيت تشي تشانغ رونغ.
لماذا التقيت به؟
لقد طلب مني أن أقابله.
لم يفعل لك أي شيء، أليس كذلك؟
هل لا زال يضايقك؟
أنت وأنا لدينا طفلين بالفعل.
مازال لن يستسلم .
لماذا تستمر في التفكير بهذا النوع من الهراء؟
إذن ما هو الموضوع؟
إنه يتعلق بباو.
ماذا قال؟
اخرج من السيارة!
وي، ما الأمر؟
هل تراني كصديق؟
صديق؟
هل تستطيع وضع البندقية جانباً أولاً؟
لقد ذكرت السرعة.
أنت لا تختلف عن هؤلاء الأوغاد!
لمساعدتك...
لا زال لدي طفلين في المنزل.
هل أعطيك...
حياتهم أيضا؟
دعني أشرح لك أولاً، حسنًا؟
ماذا تريد أن تشرح؟
سوف تستمر في الكذب!
لقد عرفت أن السيارة صدمت شخصًا ما.
أنت تعرف من ضرب.
لماذا جررتني إلى هذا؟
لم أكن أريد أن أجرك إلى هذا الأمر.
تمام.
أنت تشير بمسدس نحوي الآن.
دعني أنهي، حسنًا؟
نعم.
صدمت سيارتي شخصًا ما.
لهذا السبب أنا في الكثير من المشاكل.
وي.
أنا آسف.
لقد كذبت عليك.
منذ أن صدمت تلك السيارة شخصًا ما،
لا أستطيع أن أتذكر عدد الأشخاص الذين كذبت عليهم.
وكم من كذبة قلتها
لأن الذي قاد السيارة وصدم شخصًا ما ...
كان تشين يي وي.
بعد ذلك،
لا أعلم لماذا قضية باو...
انتهى الأمر مثل هذا أيضا.
إذا كنت تعتقد أنني أستحق الموت الآن،
من المعقول أن تطلق النار علي.
هل تعلم...
الذي ضرب يي وي؟
نعم، ولهذا السبب فعلت الكثير من الأشياء.
أنا من حكم على هان كوي لونغ بالسجن.
ماذا لو ذهب ابني إلى السجن أيضًا؟
لن يتبقى له حتى أي عظام.
لديك ابن أيضا.
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
إذا أطلقت النار الآن،
سوف يموت شخصين.
لم يكن عليك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة.
ولم أستخدم أية قوة حتى.
هل زوجتك تعرف هذا الأمر؟
وفي تلك الليلة، اتضح أنها رأت باو...
قيادة السيارة بعيدا.
ثم سوف...
أخبر تشي تشانغ رونغ؟
لم تقل شيئا.
ماذا سنفعل الآن؟
أنت أب.
أنا أب أيضاً.
عندي طفلين.
أعطني بعض الوقت.
سأكتشف شيئًا ما بالتأكيد.
لن أسمح بحدوث أي شيء للطفلين.
السيد تشين، معظم أموالك هي ودائع لأجل.
إذا قمت بسحبهم الآن،
ستكون رسوم المناولة مرتفعة جدًا.
إنه لا يستحق ذلك.
لكنني أحتاج المال حقًا.
لديك أيضًا حساب مشترك مع Qin Yi Wei.
هذا هو الحساب الجاري.
يمكنك سحب الأموال بحرية.
حسنًا، اسحب المبلغ من هذا الحساب.
أريد النقود.
- عمي. - عمي.
هل والدتك في المنزل؟
- إنها في الداخل. - إنها في الداخل.
- ابني. - عمي.
العب مع أختك. هيا.
لقد قلت بالأمس...
سوف تقوم بإنقاذ باو.
والآن تطلب منه فجأة أن يعترف بالذنب.
ماذا يحدث بالضبط؟
لا أستطيع أن أصدق أن باو كان سيئ الحظ هذه المرة.
إنه يعمل لدى تشي تشانغ رونغ...
تحت اسم حي المدينة القديمة.
والآن هو يتحمل كل اللوم.
سواء اعترف أم لم يعترف،
من الصعب على باو أن يفلت من العقاب الآن.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
جاء صاحب السيارة لرؤيتي.
وقال طالما اعترف باو،
يمكنه أن يعطيك المال...
هذا يكفي لدعمكم يا رفاق.
من...
من هو؟
شياو شيويه.
إذا كنت تريد حقًا ما هو الأفضل لعائلتك،
لا تسأل الكثير من الأسئلة.
أعدك بالمال...
سيتم تسليمها لك.
سأعتني بكم يا رفاق...
حتى خروج باو من السجن.
ولكنني لا أستطيع أن أترك باو يعاني هكذا.
صراحة،
إنها ليست المرة الأولى...
باو سرق سيارات وأشياء أخرى.
عندما يكبر،
من أجل كسب المال،
ربما يساعد تشي تشانغ رونغ...
تهريب وبيع المخدرات.
ربما ينتهي به الأمر...
في السجن في المستقبل أيضًا.
إنه أفضل...
لاستغلال هذا الوقت في السجن...
كفرصة لتغيير القدر.
مع المال،
يمكنك تربية الأطفال الثلاثة الآخرين بشكل جيد.
يمكن لباو أن يبدأ من جديد عندما يخرج.
والأهم من ذلك كله،
مع المال،
يمكنك مغادرة منطقة المدينة القديمة.
أنت مصاب بالسكري.
تحتاج أيضًا إلى المال للعلاج.
إذا انهارت أيضا،
ماذا سيحدث للأطفال الثلاثة؟
كيف حال الرجل الذي صدمته السيارة الآن؟
مازال في المستشفى.
لقد كان حادث سيارة بسيط.
ثم هل تعرف من هو؟
أنا لا.
مهلا، القاضي تشين.
سمعت القاضي سو...
وهو أيضًا مدرج في قائمة ترشيحات رئيس المحكمة العليا.
إنه أمر مؤسف.
تم الكشف عنه مؤخرًا بسبب فضيحة الغش.
سمعت أنه يريد الانسحاب من الانتخابات.
إذا كان هذا صحيحا،
أنت وأنا سوف نكون الوحيدين المتبقيين.
قبل أيام قليلة، رأيت الشرطة تفتش سيارتك.
لقد بدا عليك التوتر الشديد.
هل كل شيء على ما يرام؟
هذا الضابط...
قريب منك جداً.
إنها غير ناضجة للغاية
فعل هذا النوع من الأشياء...
في مثل هذا الوقت الحساس.
الجميع...
لديه توقعات عالية...
لشخصية رئيس المحكمة العليا.
سأحترم قرار المحكمة.
في بعض الأحيان، يكون الأمر حقا...
وحيدا في القمة.
أعتقد أن الإنسان يجب أن يكون ثابتًا.
ينبغي للإنسان أن يجلس في مكانه الصحيح.
هذا هو الاختيار الحكيم .
السيد تشي، شياو شيو هنا.
السيد تشى.
شياو شيويه؟
من فضلك ساعدني.
من فضلك ساعدني على رؤية باو.
لن يسمحوا لي برؤيته.
ولم يستأجر محاميا؟
والمحامي لا يستطيع أن يفعل شيئاً أيضاً.
ماذا عن وي؟
إنه عم باو.
ولا يستطيع مساعدتك أيضًا؟
السيد تشى.
انا أتوسل إليك.
منذ أن كنا جيرانًا من قبل،
ساعدني.
تمام؟
السيد تشى.
باو محبوس هناك.
أنا قلقة جدًا عليه.
من فضلك ساعدني، السيد تشي.
السيد تشى.
لا أستطيع أن أتحمل عندما تتوسل إلي النساء.
حسنًا.
لدي أصدقاء في السجن.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
عندما يحين الوقت، تذكري أن تعطيه إكرامية.
حصلت عليه.
شكرا لك السيد تشي.
- باو. - أمي.
- باو... - أمي.
أم.
كيف دخلت؟
أعطيتهم بعض المال.
لقد سمحوا لنا بالتحدث لمدة 10 دقائق.
أمي من أين حصلت على المال؟
أم.
- أمي. - لا تقلقي بشأن المال.
لكن...
أم.
لا بأس. ماذا تريد أن تخبرني؟
- أمي. - أتمنى...
سوف تعترف بالذنب.
فكر في الأمر كأنك تساعد العائلة.
شنطة.
ليس لدينا أي سلطة أو نفوذ.
لا يمكننا محاربتهم.
نحن لا نتحمل المسؤولية
نحن نقبل مصيرنا، باو.
عندما توفي والدك،
لم يترك شيئا خلفه.
أنا مريضة أيضاً
إذا ذهبت إلى السجن أيضًا،
كيف تعتقد...
هل ستبقى هذه العائلة على قيد الحياة؟
ولكن إذا كنت لن تذهب إلى السجن...
من أجل لا شيء
يمكننا أن نجد طريقة لبقاء هذه العائلة،
أمل.
ينظر.
لقد حصل أخوك على المركز الأول هذه المرة.
(ذكي ومجتهد، جيد في الأدب والعلوم)
قال لي معلمه...
لديه فرصة جيدة للذهاب...
إلى مدرسة أفضل.
أختك هي نفسها.
إذا كان لدينا المال،
يمكن علاج مرض السكري الخاص بي أيضًا.
أستطيع شراء الإنسولين.
لقد خذلتك، باو.
(رسائل)
(الرسالة: باو وافق)
(جامعة هونغ كونغ)
والآن رئيس لجنة الشؤون الأكاديمية...
سيخبرنا...
حول نتيجة مراجعتنا...
والاقتراحات.
المدرب يو شين...
سمح للطلاب بشرب الكحول في المدرسة،
إعطاء مثال سيء للغاية.
إنه يتعارض مع المبادئ...
من جامعتنا.
قررت لجنة الشؤون الأكاديمية...
انهاء عقد الموظف...
للمدرب يو شين.
القاضي تشين، هل تعاملنا مع هذه المسألة مناسب؟
اليوم، أنا هنا فقط كوالد.
ولكنني أعتقد...
ينبغي لنا أن نسمع شرح المدرب يو أولاً.
المدرب يو، ماذا تريد أن تقول؟
دعني أكرر.
بمجرد أن رأيت تشين يي وي يشرب في الحرم الجامعي،
أوقفته على الفور.
- هل شربت معه حينها؟ - لا.
لماذا لا نفعل...
استمع إلى ما يقوله الشخص المعني؟
المدرب لم يشرب.
لقد كنت انا فقط.
ألا ينبغي لك كمعلم أن تمنعه ​​من الشرب؟
أخذت زجاجته على الفور.
أليس هذا يوقفه؟
هل كان يجب علي أن أضربه حتى يفقد الوعي قبل أن تتمكن من القول بأنني أوقفته؟
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
تفضل يا قاضي تشين.
في الواقع، أنا هنا...
لشكر المدرب يو.
لأن تشين يي وي ...
يعاني من الربو الشديد.
إذا كان المدرب يو...
لم يكن هناك عندما حدث ذلك،
ربما يكون في العناية المركزة بالفعل.
أما عن كيفية تعامل المدرسة مع...
هذا الأمر،
سأحترم قرار المدرسة.
القاضي تشين، من فضلك انتظر.
مدرب.
انتظرني في السيارة.
ماذا جرى؟
أعتقد أنك بحاجة إلى الاهتمام...
لحالة تشين يي وي العقلية.
من الطبيعي أن يشرب الشباب ويطلقون العنان لغضبهم.
ولكنه أصيب بنوبة ربو.
عذراً، شكراً لاهتمامك.
موكلي...
وقد صرح بذلك عدة مرات...
أنه ليس لديه ما يفعله...
مع قضية الضرب والهروب الأخيرة هذه.
لكن الشرطة ما زالت تعتقل موكلي...
لفترة طويلة...
حتى بدون أدلة قاطعة.
هذا غير معقول تماما.
ومن الواضح أن هذا يعد إساءة لاستخدام العملية القضائية.
موكلي...
بريء.
فقط لأنه من منطقة المدينة القديمة،
هل يجب أن يتم التعامل معه بشكل مختلف؟
ماذا وجدت؟
لقد عرفت مركز الاحتجاز.
ولكنني لا أستطيع العثور على اسمه.
وقد قامت الشرطة بإخفاء المعلومات.
لا أهتم.
يجب على شخص ما أن يدفع...
لهذا السبب.
دقيقتين على الأكثر.
حسنًا.
- مرحباً؟ - أنا.
السيد تشيانغ، ما الأمر؟
اعتني بشخص ما من أجلي.
أريده أن يتمنى الموت.
من هذا؟
عضو عصابة المدينة القديمة.
لا تقلق.
لن تكون هناك مشكلة، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
دعونا نرى ما إذا كانت السماء ستترك لنا مخرجًا.
العمل كحارس موقف سيارات معي بعد بضع سنوات.
لا تتعاطي المخدرات مرة أخرى.
شنطة.
لماذا الوجه الطويل؟
ما هو الخطأ؟
هل جاءت والدتك لرؤيتك؟
يبتسم.
تحدث معي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
الحياة ليست عادلة أبدًا.
ابتهج.
يا ولدي.
فاتسو.